虚灵殿副殿主颜璋
为本尊筹谋有功
奖灵石一万
恭送灵主
好久不见这把剑
你是这破妄剑的新主人
您认识破妄剑
以前的主人
不就是这柄剑的铸造者
思慕的姨母
禾枷即熙吗
怎么
思慕没告诉你
这把剑的来历
看来思慕和你
并不很亲密啊
左丞
您了解思慕的爹娘
和姨父姨母吗
我与他们的交情
可是很不错的
前灵主在世的时候
还尊称我一声姜艾姨
思慕便跟随前灵主
一样称呼我
那您能跟我讲讲
思慕她小时候的事情吗
小郎君
探听灵主的过往
可不是什么好玩的事
我不是为了好玩
我只是想了解她
你若想了解
能给我多少灵石啊
灵石
那是归墟的钱币吗
灵主的信息
定能卖个好价钱
以前我怎么没发现
这门生意呢
小郎君
给你打个折
五十万灵石
什么时候你攒够了
就来跟我换消息吧
五十万
听起来一点也不便宜
爱慕思慕的
可不止你一个
你要小心一点哦
右丞
我们又见面了
想来你就是那位
凡人小将军吧
听闻灵主休沐期间
你提供了不少乐子
赏你来归墟玩几天
倒也是灵主看得起你
看来在你们灵主那儿
我的评价还是蛮高的
我只是想来看看
思慕住的地方是怎样的
思慕倒是很轻易
就答应我了
区区凡人
竟敢直呼灵主名讳
我和思慕之间如何称呼
那是我们的事
右丞就不必在此
生气了吧
找死
宵禁时间到了
好好享受吧
思慕居然在这样的地方
度过了数百年
只有你们灵主才能吃我
没想到归墟
还有这样的地方
段舜息 你好大的胆子
哪里你都敢闯
不知灵主在此
无意冒犯
请殿下见谅
此地设有结界
你是如何进来的
许是这屋子喜欢我
同意我进来吧
灵主殿下
这归墟夜寒
你就忍心让我待在外面
你是如何找到我的
在归墟少了不少
杂乱的气息
香囊的香气
反而更加明显
这半天都反省了些什么
我在想
那次我吻你
你一言不发地
看了我很久
你那时候在想什么
我在想
等我恢复了灵力
定让你悔不当初
除此之外
我猜你那时候还在想
我到底为什么要亲你
你或许认为
我只是情迷意乱
不过是一时的情动
但你很快就发现
其实不是这样
你发现我似乎是认真的
所以你就什么都没说
哪怕今日
你也只是把我
挂在宫门上
让我知难而退
而不是杀我
对吧
我那时确实是情迷意乱
觉得你分外可爱
觉得自己
再遇不到一个
像你一样的姑娘
也不会再对别人
有一样的心动
这几日我静下来
仔细想了想
事实的确如此
少年人一时喜欢是常事
喜欢我也没什么奇怪的
像你这样的人
我见过很多
你应该是他们之中
最聪明的一个
聪明如你
你应该想清楚再开口
我想清楚了
你没有
你了解我吗
我想要了解你
我也正在一点一点地
更了解你
就比如这间屋子
这应该是曾经
你和你爹娘
一起生活过的地方吧
还有架子上这些玩具
也应该是你小的时候玩过
你就不应该来这儿
知道吗
灵主跟右丞大人
一大早就去修复扶桑木了
那亲密无间的样子
羡煞了多少灵
谁不知道他俩
什么关系啊
灵主殿下
就差给名分了吧
有你的灵力加持
扶桑木也愈发强健了
思慕 你今日辛苦了
回去好生歇着
好的 阿晏
右丞
看到我还活着
是不是有点惊讶啊
昨天袭击我的游灵
身上有和你一样的气味
只是你闻不到而已
我不知道你在说什么
我们不如开诚布公地
聊一聊
右丞
无论你有多不喜欢我
都不应该来杀我
我要是死在了归墟
思慕的颜面和威名
何存啊
你一个蝼蚁般的凡人
须臾之间便死了
你有何资格
与我开诚布公
我还真不是
蝼蚁一般的凡人
我是这三百年来
灵主唯一
带回归墟的男人
在灵界
只有灵主能要我的命
那你可要好好保住
你的命
小老弟
怎么是你啊
什么叫是我啊
你应该说
我们又见面了
我是上面派来
服侍你的灵仆
你这是怎么了
别提了
就被宋兴雨
那倒霉孩子给坑了
我现在被没收了
全部家当
当灵仆赎罪
才变成这副德行了
你这是咎由自取
怨不得谁
小老弟
我看你也好不到哪里去
我听说
你也是因为得罪了灵主
才被吊在宫门之上
示众的
我这只不过被吊几天
你可是六百年的宝物
都没了
干吗
你可听说
虚生山的后山腰上
你提这个干吗
那可是归墟的禁地
你不要随便打听
禁地
对啊
那里只有灵主可以进去
你最好别再提了
那灵主
平日住在那里吗
灵主当然有
自己的寝殿了
没有灵主的允许
是不得入内的
马上就要宵禁了
我明日再来找你啊
以为归墟是你家吗
哪里都能入得
灵主殿下
我太困了
借你的宝地小睡一会儿
外面地方大
够你睡的
你真舍得我睡在外面啊
你还真是自在啊
起来了
别装了
离开本尊的
姜艾
灵主
姜艾姨
小郎君怎么了这是
他饿了
人不吃饭怎么能行呢
归墟时间和人间别无二致
两天不吃不喝
当然会饿晕了
给他准备一桌餐食
你不会真打算
把这小郎君留下吧
我不想把他留在这儿
但也不能让他
饿死在这儿啊
在归墟养个凡人
可不容易
凡人的吃住
可要耗费大量的灵石
你要多少款
我批给你便是
思慕
你索性给这孩子
一个名分呗
他模样俊俏
胆子大又开朗
对你十分上心
我瞧着
是一千个一万个喜欢你
我不能让他习惯在这里
等他康复了
自然是要送他回去的
知道了
醒了就过来吃饭
想不到在归墟内
还能找到人间的食物啊
偌大的归墟
弄一桌凡人的吃食
也不稀奇吧
不敢吃
是舍不得
要是吃饱了
就在这儿休息
谢殿下垂怜
众灵栖居之地
凡人不该久留
段小狐狸
你就不该来这儿
阿晏
有话要和我说
思慕
那个凡人
你打算什么时候送他走
依右丞之意呢
臣以为越快越好
归墟并不适合凡人存在
况且当下
扶桑木尚未复原
归墟游灵积压
未来如何尚不可知
根本无暇顾及
一个凡人的生死
灵主
这个凡人的存在
已然在归墟内部
引起了不小的骚动
长此以往
只怕会引发更大的暴乱
也犹未可知啊
右丞竟会认为
区区一个凡人
能搅动归墟
倘若他真有这个本事
我倒要看看
灵主
臣并非此意
行了
这件事情
本尊自有安排
谁让你又挂上去了
殿下
不是说好要挂三天吗
还差一刻钟呢
朽木不可雕也
再吊你多久也是一样
少在我面前碍眼
归墟地处极寒
凡人承受不住的
他不能待在这儿了
此事与右丞无关
归墟的寒气
都已经侵入你的心脉了
为何不早说
我要是说了
殿下岂不是
会立马送我离开
愚蠢
为何而笑
好像自我们相识以来
一直都是你在为我治伤
难不成你还想为我疗伤
不想
我永远都不想让你受伤
月圆之时
灵的欲望就会高涨
这些都是他们欲而不得
所发出来的痛苦呻吟
害怕了
不至于
只是有些吵而已
生活在归墟
没有五感
或许是一件好事
凡人的五感
在归墟会无限地放大
你确实不适合留在归墟
人生苦短
我想肆意着来
肆意得连命都不要了
昌郎莫怕
我这就救你出去
饶了我
昌郎
很快你就能解脱了
昌郎莫怕
喝了这碗药
你就好了
昌郎莫怕 昌郎莫怕
小老弟
麦子
灵主
特批我来服侍你
小老弟
能住进现任灵主的寝殿
几百年来
你是第一个
你可真受宠
照你这么说
我的确很受宠
上次就想问你了
在人界你还是个灵
怎么来了归墟
就变成人了
如何做到的
你要想知道
带我去见灵主
灵主今日要处置罪灵
太残忍了
不宜观看
方昌
我是要
灰飞烟灭了吧
好
贺思慕
你来啊
你不就只会做这些
看谁不顺眼
就将其灰飞烟灭
你以为这样
你就能永坐灵主之位
他们就能真的服你
谁不想趁你颓弱之时
将你取而代之
你不过是
仗着自己强罢了
这样的暴君
人人得而诛之 方昌
你违逆金壁法
谋害灵主
如今依律处置你
乃是正法护道之举
你还敢大放厥词
污蔑灵主
无妨
让他说
本尊就站在这儿
你若能杀得了本尊
来杀便是
本尊还以为
你会有更精彩的遗言
彡灵殿副殿主方昌
勾结归墟叛徒
刺杀灵主
触犯金壁法
第七条谋逆之罪
处以灰飞烟灭之极刑
可有异议
贺思慕啊
想杀你的不只我一人
还有他 他
他 他 他
贺思慕
你且记着
我的今日
就是你的明日
灵没有五感
他为何会如此痛苦
那是以灵力凝实的痛觉
作为对罪灵的惩罚